Da geht es um die Frage, was sind die Themen, die die Menschen in Zukunft bewegen und wie können wir unsere Welt sicherer, verständnisvoller und nachhaltiger gestalten? Ich glaube, das ist das, was die jungen Generationen bewegt, weil es, man muss es auch mal deutlich ansprechen, nicht wenige ihrer Generation geben wird, die das Jahr 2021 noch erleben wird, das ist schon auch die globale Dimension, über die wir sprechen, aber da fügen sich aus meiner Sicht noch zwei oder drei Fragen an, zum einen, [Ja, mache ich doch. Es ist an, ja.], die Welt ist jung, aber nicht bei uns, sondern in vielen anderen Teilen der Welt.