Vielleicht noch was zu der medizinischen Indikation sagen. Die Absicht, Kinder in solche Erholungsmaßnahmen zu schicken, war ja vielleicht aus der damaligen medizinischen Sicht auch jetzt nicht immer zu verwerfen. Es ging tatsächlich darum, ja die sind zu dünn oder da sind Lungenkrankheiten oder so und die können da geheilt werden. Das ist, glaube ich, nicht immer sozusagen, es hatte schon auch soziale Hintergründe oder so weiter, aber die Art und Weise, wie die Kuren durchgeführt wurden und auch das allgemeine Bewusstsein, wie man mit Kindern umgeht. Das war natürlich auch noch eine andere Gesellschaft. Wenn Sie sich die 50er und 60er Jahre anschauen, war das eine andere Gesellschaft, wo Gewalt in der Erziehung völlig akzeptiert war oder sie jedenfalls sehr weit akzeptiert war, deswegen muss man das, glaube ich, auch so ein bisschen historisch kontextualisieren, um das Phänomen zu erklären.