Ich habe schon das Gefühl, dass es eine Kontroverse gibt in der Frage, was bieten wir eigentlich an? So wurde es ja hier immer kommuniziert. Der Kollege Erndl meinte dann gerade mehr Stärke, ich nehme mal an, für mich bedeutet mehr Stärke dann eher die Idee von mehr militärische Akteure, das hat Frau Conrad dann ja schon auch in Frage gestellt in Bezug auf Niamé, das heißt, dann  gab es gleichzeitig wieder Kritik in Bezug auf die Entwicklungszusammenarbeit, ist das eigentlich der richtige Hebel, also habe ich das Gefühl, es gibt so ein großes Spektrum von alles ist irgendwie nicht so richtig richtig, aber die Antwort haben wir nicht so klar, deswegen fände ich es schon noch mal spannend, wenn Sie vielleicht auch herausarbeiten könnten, wenn Sie jetzt sagen, die Entwicklungszusammenarbeit ist nicht der richtige Hebel, nämlich der Fokus auf zivile Akteure, also wir machen ja vor allen Dingen mittlerweile auch in den Ländern dann nicht mehr bilaterale, sondern regierungsferne Entwicklungszusammenarbeit, was wäre quasi die Kritik daran, warum ist es da nicht korrekt oder was ist da der Fehler, vielleicht auch, um auf diese Fragen zu antworten, aber gleichzeitig vielleicht auch noch mal von der anderen Seite, wenn Sie sagen, die militärische Perspektive ist irgendwie auch nicht die Lösung, ist es dann nur die Stärkung der Vereinten Nationen, ist es die mehr Zusammenarbeit mit der Afrikanischen Union beispielsweise, genau, vielleicht könnten Sie da noch mal darauf eingehen, was genau denn dann Ihre Antwort auf die Kritikpunkte wären.