Das Zweite ist, dass wir schon auch ein bisschen irritiert sind, dass hier in die Anhörungsbitten der Opposition eingegriffen wird. Ich glaube, das ist ein wichtiger Punkt, dass natürlich Opposition auch ihre Sachverständigen, die sie für notwendig erachtet, um die Themenbreite und Wissenschaftszeitvertrag ist eine große Themenbreite. Wir wissen, dass viele Dinge nur in den Ländern umgesetzt werden können, die wir hier diskutieren, und deswegen wollen wir deutlich machen, dass wir diesen Vorgang für schwierig halten und werben darum, dass man das verändert.